Şu Krai, her seferinde aynı bahaneyi kullanıyor!
Neler oluyor?
Sven!
Bunu söylesen bile...
Ona sormak istediğim o kadar çok şey var ki.
Obsidyen Haç.
Bir görev kabul etmek için geldiğini söylemiştin, değil mi?
Evet.
Size güvenebilirim.
Kısa sürede haber vermek için özür dilerim, ama Beyaz Kurtların İni'ni araştırabilir misiniz?
Tamamen bu işe bulaştık.
Bir kez daha, her şey senin avucunun içinde...
Krai...
Zaman geldi! Hazine Avcıları için hiç olmadığı kadar altın çağ!
Zebrudia'daki tüm yetenekler arasında,
bir adam öne çıkıyor!
Onun adı Krai Andrey!
Bu, çocukluk arkadaşlarının destansı hikayesi.
Tüm zamanların en büyük partisinin lideri.
En güçlü klan ustasının destanı...
"Başıma bir sürü kötü şey geldi"
Hep böyle yakınırdım
(Çokça sevgiyle) Beni bırakma
(Birbirimize destek olarak) Bir kez daha
Artık bu şekilde ağlama
Çünkü yapmak istediğim hiçbir şey yok
Oh, bana bir sebep ver
Yarının kesinlikle geleceği doğru mu?
Anlaşmazlıkla dolu bir yarın
Anılarda saklı gururla
Hadi birlikte bir yolculuğa çıkalım, belirli bir varış noktası olmadan
Hiç pişmanlığım yok
Kimse beni durduramaz
Krai, geçen gün yaptığın isteğe gelince, işte burada.
Teşekkür ederim.
Bu konuda bazı bilgilerimiz de var.
Vay canına!
(6. Bölüm: Komuta Almaktansa Uyumayı Tercih Ederim)
(6. Bölüm: Komuta Almaktansa Uyumayı Tercih Ederim) Komuta almaktansa uyumayı tercih ederim.
Anılarda saklı gururla
Hadi birlikte bir yolculuğa çıkalım,
aslında bir varış noktası olmadan.
Hiç pişmanlığım yok.
(Bu Yaslı Ruhu Emekli Edin!)
Beni kimse durduramaz.
Randevu! Randevu!
Bugün yine Krai ile randevumuz var!
Sakin ol, Liz.
Bugün çıkmıyoruz.
Yani, burası İmparatorluk Başkenti'nin
en tehlikeli yeri.
O-O Boğuk Gölge, değil mi?
Neden burada?
Bu arada...
Burada bir şey mi arıyorsun?
Evet, öyle sayılır.
Eva'nın verdiği bilgiye göre,
görünüşe göre buralarda
insanlar kayboluyormuş.
Böyle harap bir bölgede
bunlar sıradan olaylar.
Ama Sitri'nin Slime'ı işin içindeyse,
iş ciddi demektir...
Bu arada,
yakınlarda yeni bir
dondurma dükkanı açılmış.
İki kuşu bir taşla vurmak
denir buna!
Benim sözlerimi ciddiye alıp
araştırma yapması,
Eva tam bir Eva işte.
Krai?
Neyse, hadi şu ilerideki
dondurma dükkanına bakalım.
Şu adamlar...
Neden buradalar?
Hayır, olamaz!
Neler oluyor? Beni kimse takip etmiyor olmalıydı!
Beni serbest bırakmaları bir tuzak mıydı?
Olamaz...
Kimse bu yeni açılan dondurma dükkanının
aslında araştırma üssümüz olduğunu
tahmin edemezdi...
Yine de, Bin Oyun burada...
Şimdilik dükkanı kapatmalıyım!
İyi misin?
Geri döndüm.
Sorun ne?
G-Geri döndün!
Sophia!
Hey! İçeride biri var, değil mi?
Dışarı çık!
Yetti artık...
Bekle, Liz!
Ha? Ne oldu?
Belki bugün iş günleri değildir...
Ama tatlı bir şeyler kokusu alıyorum!
Bahse girerim biraz önce açıktı.
Ama personeli rahatsız ediyor olabiliriz...
Eve mi gitsek?
Muhtemelen stokları tükenmiştir.
Tamam...
Elde bir şey yok...
Sonuçta dondurma alamadın.
Ha? Ah, doğru ya.
Sonunda Sitri'nin Slime'ına dair
hiçbir iz bulamadım.
Eğer gerçekten İmparatorluk Başkentini
yok edebilirse,
bu felaket olur...
Gerçekten, nerede bu şey?
Liz.
Sitri Gece Sarayı'ndan
ne zaman dönecek?
Sitri mi?
Yapabileceğim bir şey varsa,
yaparım.
Büyülü yaratıklar hakkında
bilgiye ihtiyacım var.
Ah, o konu...
Sitri olmadan bunu yapmak
zor olabilir.
Ama yanında bir sürü ekipman getirdi,
o yüzden biraz zaman alabilir.
Anlıyorum...
Sorun değil...
Yakında dönecek!
Yakında dönecek, değil mi?
Affedersiniz.
Eva! Merhaba!
Merhaba.
Keşif Birliği'nin isteği üzerine,
Beyaz Kurtlar Yuvası araştırmasına
yardımcı olacak üyeleri seçtik.
Ark yok,
ama Sven ve ekibi
şimdiden bölgeye ulaştı, yani...
Teşekkürler! Size emanet ediyorum.
Araştırma yarın başlayacak.
Ayrıca kasa odasını detaylıca
incelemek için
bir kalıntı uzmanı gönderiyoruz.
Bu oldukça önemli bir mesele...
Neyse, ben gitmiyorum,
o yüzden önemli değil.
Endişelendiğin bir şey var mı?
Ha? Hayır, bence sorun olmaz.
Onlar Footprint üyeleri, yani iyi olacaklardır.
Evet! Evet! Krai'nin dediği gibi!
Pekala,
gerekli düzenlemeleri yapacağım.
Korkunç Bin Hileli...
Başkentin harap mahallesindeki
üssü kolayca bulmuş!
O dondurma dükkanı mükemmel bir kamuflajdı.
Bu, onun bilgi ağının üstün olduğu anlamına mı geliyor?
Yine de,
bilerek göz ardı etti...
Niyetini anlayamıyorum...
Sebepsiz yere korkmaya gerek yok.
Ama Bin Hileli'nin gerçek niyeti belirsiz olduğundan,
nasıl ilerleyeceğimizi bilmiyoruz...
Ne düşünüyorsun, Sophia?
Onlarla savaşalım.
Rakibiniz Seviye 8!
Kazanma şansımız olduğunu düşünüyor musun?
Tabii ki var.
Akashic Kulesi gerçeğin peşindedir.
Yasadışı olsak bile, kim olursa olsun
geri adım atmamıza gerek yok.
Rakiplerimiz yüksek seviye avcılardan oluşan bir grup.
Bu, inşa ettiğim savunma sisteminin
etkinliğini test etmek için mükemmel bir fırsat...
Onları yok edersek, bizimle ilgili hiçbir bilgi yayılmaz.
Ne dersin?
Çok iyi.
Bin Hileli bizi fark ettiği sürece,
tamamen kaçışımız mümkün değil.
O halde hepsini devireceğiz.
Sophia, istediğin gibi davran.
Bana bırakın, Usta Büyücü.
Ablamdan beklenirdi. Tek bir çizik bile yok!
Eminim antrenmanda bayıldığımda,
beni iksire bulayıp yatağa atmıştır.
Yaşıyor olmama sevindim...
Burada neden arabalar var?
Ne oldu?
Tino...
Duymadın mı?
Beyaz Kurtlar İni'ni araştırmak için
Dernek ile iş birliği yapıyoruz.
Bu kadar çok insanla mı?
Usta, ilk başta Ark'ı göndermeyi
planlıyor gibiydi...
Ah!
Kulağa şaka gibi geliyor, değil mi?
Seviye 3 civarındaki bir hazine odasını
araştırmak için,
İmparatorluk Başkenti'nin en güçlü
Seviye 7'lerinden birini gönderiyor.
Bir şeyler tutarsız, değil mi?
Ama, Ark Brave yok.
Burada toplananlar
onun yerine geçenler.
Bu kadar insanla baş edebilecek miyiz?
Bilmiyorum.
Obsidian Cross çoktan ayrıldı,
ama Ark Brave'nin yerini tutmaz.
Grievers dışında.
Beyaz Kurtlar İni'nin seviyesi
o zamandan beri arttı mı?
Eğer öyleyse, orada ne oldu?
Ha? Ne oldu?
Bu kadar insan toplanmış.
Festival mi var?
Dün konuştuğumuz dava ile ilgili.
Hm? Ah, o mu.
Krai, sen Ark'ı talep ettin,
bu yüzden bu talebe layık
bir ekip seçtim.
Eksik bir nokta varsa, lütfen söyle.
Hayır, bekle.
Ark'a yüklemeye çalıştım doğrusu.
Çünkü o, her şeyi gülümseyerek
yapan iyi bir adam!
Ve ona bırakırsam, kendimi güvende hissediyorum!
Zaten bu kadar insanın yola çıkması
büyük masraf gerektirir.
Bu para nereden gelecek?
Üyelerimizin hepsi seçkin,
yani yarısı yeterli olmaz mı?
Yarısı? İmkansız!
Bu, Ark'ın gerekli olduğu bir durum, değil mi?
Ha? Ne?
O Seviye 3 hazine odasında
ne oluyor?!
Herkes sakin olsun!
Eminim Krai'nin size
söyleyecek bir şeyleri vardır.
Hangi Krai'den bahsediyorsun?
Herkes, lütfen sakin olun.
Başlangıçta seviye 3 bir hazine odasıydı,
Yarı gücümüzle bile rahatça hallederiz.
Olmaz öyle şey!
Şaka yapmıyorum.
Tino bile mi?!
Lütfen bize merhamet göster, Usta.
Biz de endişeliyiz.
Sayımızı azaltmak için bir sebep var mı?
Ödül herkese yetecek mi?
O konuda bir sıkıntı yok.
Şef Gark ek bütçe talebinde bulundu.
Gerçekten mi?!
Harcama sorunu çözülse bile,
Hâlâ Sitri'nin Slime'ını bulamadım...
Acaba Beyaz Kurtların İninde mi?
Neyse, her neyse.
Yani, sorun yok mu?
Eğer istediğiniz buysa,
Sizi durdurma hakkım yok.
Bu kadar insanla gidersek olacaklara hiç aldırmazdım!
Gark bir şey dese bile, duymazdan gelirim!
Ne kadar aptalca.
Ben olsam yarısına bile gerek kalmazdı. Tek başıma giderdim!
Krai'nin beklentileri her zaman yüksektir,
ama şikayet etmek için bir sebep yok.
Değil mi, Krai?
Ah, evet...
Çünkü sen güçlüsün, Boğuk Gölge!
Evet! Aynen öyle!
Siz bizi anlayamazsınız!
Krai'nin neden hayal kırıklığına uğradığını göremiyor musun?
İşte bu yüzden hiç ilerleme kaydedemiyorsun!
Ah evet!
Krai, bu görevi ben alacağım, tabii ki T ile birlikte...
Hayır.
Ha? Neden?
Hayır, hayır demek.
Nasıl bakarsanız bakın, Tino çok acınası görünüyor.
Üstelik orada başka gruplar da olacak.
Liz oraya giderse,
ne olacağı belli...
Hadi buradaki herkesi gönderelim.
Anlaşıldı.
O zaman Krai, sahada komutayı
sen alabilir misin?
Ne?!
Anlıyorum.
Eğer Master gibi 8. Seviye biri oradaysa,
daha güvenli olur.
Master'ın gücü karşısında,
Phantom toz kadar bile değil!
Herkes neden bu kadar heyecanlı?
Hayır, ben gitmiyorum!
Asla oraya gitmem!
Siz aptal mısınız?
Bence komuta etmek için benden daha uygun
biri var. Sven gibi.
Obsidian Cross zaten orada.
Aklıma bir fikir geldi!
O halde, ben de geleceğim.
Sen mi gidiyorsun?
Ancak şu an önüne geçemeyeceğim
bir işim var. Sonra size katılırım.
O zamana kadar komutayı
Obsidian Cross'a bırakıyorum.
Anlaşıldı.
Herkes, yola çıkmaya hazırlansın!
Neredeyse bitirdiğinizde sizi
kontrol etmek için zaman ayıracağım!
Bu hayal kırıklığı yarattı.
Phantom'un seviyesinin
yükseldiği doğru...
Ama özellikle olağandışı
bir durum yok.
Şimdilik devam edelim.
Neden gidemiyorum?
Neden ya? Ben de gitmek istiyorum!
Hey, lütfen!
Heeeeeeyyyy!
Şimdi sakin ol.
Liz'e gelince, ben şey...
Onu halledebilirim.
Senin yapman gereken başka bir şey var.
Öyle mi?
Evet, öyle.
- Ah, bana önceden söylesene!
- Bunu sana söylemem gerek, yoksa
- Tino'yu alıp kendi başına gidersin.
- Ah, bana önceden söylesene!
Krai.
Bu görev için dikkat etmemiz gereken
bir şey var mı?
Ah, doğru! Ortaya çıkıp çıkmayacağını
bilmiyorum ama...
ama kaygan bir yaratık görürseniz
dikkatli olun.
Kaygan yaratık mı?
Beyaz Kurtlar İni'nde böyle bir şeyin
çıkması mümkün değil ki...
Bu yüzden görünüp görünmeyeceğinden
emin değilim.
Ama eğer görünürse,
muhtemelen sıradan bir kaygan yaratık değildir,
o yüzden dikkatli olun.
Anladım. Aklımda tutacağım.
Belki biraz fazla rastgele oldu...
Gerçekten özür dilerim...
O Avcılar...
Bu kadar büyük çaplı
geleceklerini hiç düşünmemiştim...
Biz büyücülere karşı
açıkça meydan okuyorlar...
Ne cüretkar bir hareket.
Araştırmalarımın doruk noktası...
Bir Mana malzemesi karıştırma cihazı.
Eğer gerçeği aramamızı
engelliyorlarsa,
ezin onları.
Ama düşman Bin Oyun!
Eğer partisi, Yaslı Ruhlar,
harekete geçerse,
başımız dertte demektir.
Sorun değil.
Kesinlikle İmparatorluk Başkenti'nin
en iyi partilerinden biri.
Ancak savunma sistemim
böyle saldırıları püskürtmek için tasarlandı.
Ve Yaslı Ruhlar'ın içinde,
şu anda Başkent'te yalnızca iki kişi,
hayır, üç kişi var.
Bin Oyun, Krai Andrey,
Boğuk Gölge, Liz Smart,
ve lanet olası simyacı,
Sitri Smart.
Çoğu yok mu?
Bunu nasıl öğrendin?
Bay Flick, ben sadece
bir araştırma manyağı değilim.
Akashik'e bağlı olmayan
bir gözüm var,
gereken her yeri gözlemleyen.
Boğuk Gölge'yi kolayca
halledebilirsiniz,
fiziksel saldırılara karşı
önlem alarak.
Ve beyinleri, Bin Oyun,
yönlendirecek bir ekip üyesi olmadan
tüm gücünü kullanamaz.
Yani sorun Sitri Smart.
Hayır. Belirli bir yöntem kullanarak,
bu kale için inşa ettiğim savunma sistemi...
simyacıların büyü tekniklerini kısıtlıyor,
içeri sızmayı imkansız kılıyor.
O kadın benim ezeli düşmanım...
Her şeyden önce onu ezip geçmeliyim.
Sitri bu araştırmayla ilgili
tezinizi bulduğundan beri...
etrafta gizlice dolanıyor.
Ne?
Mana malzemesi üzerine yapılan araştırma
Büyük Üstat'ın yüce ideallerinin
somutlaşmış halidir.
Sitri gibi birinin buna
burnunu sokmaya hakkı yok.
Tüm engelleri ortadan kaldırmak için
şu ana kadar yaratılan her şeyi
kullanmama izin verin.
Pekâlâ.
Flick ve buradaki herkese emrim şu:
Sophia'nın komutlarına uyun.
Sophia'nın sözlerini benim sözüm gibi dinleyin.
Anlaşıldı mı?
Evet!
Üstadımızın soylu görevi uğruna...
Burada da olağan dışı
bir şey yok.
Tahmin ettiğim gibi,
bu görevi kabul etmemize
gerek bile yoktu.
Çaresi yok.
Sonuçta Başkan Gark'tan
doğrudan emir aldık.
Ben Sven'in kararına uyarım.
Ama bir şekilde,
bu sanki Üstad'ın dağınıklığını
topluyormuşuz gibi hissettiriyor...
Olabilir.
Ama Henrik,
bir gün anlayacaksın.
Tabii...
Anlaşıldı, teşekkürler.
Durum değişti.
Şimdilik dışarı çıkalım.
Düdüğü çal.
E-Evet!
Hey, hey, Obsidyen Haç.
Beni bırakın artık!
Olağan dışı bir şey yok,
siz de acil sinyal mi veriyorsunuz?
Doğru.
Burada bir şey bulan oldu mu?
Obsidyen'den aldığım bilgiye göre...
Bazı slime'lara dikkat etmemiz söylenmişti, biliyor musun?
Peki ya bu nedir? Bana şimdi şehirde boş boş gezen bir adamın sözlerine göre
hareket ettiğini mi söylüyorsun,
yerinde verilen bir karara güvenmek yerine?
Aynen öyle.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Dinle, merhametimizden dolayı uyarı ıslığını çaldık.
Ne?
Eğer buradaki herkes Yaslı Ruhlar'sa, hiç ıslık çalmayız.
Eğer Krai'yse, sorun olmaz.
Liz ve Luke zayıflarla ilgilenmez.
Eğer Sitri'ysem, sizin önce gitmenize ve işi halletmenize izin verirdim.
Ama partimizdeki herkes aynı zamanda bir şifacı.
Sessizce kayıpları görmezden gelmek ilkelerimize aykırı!
Takviyelerimiz geldikten sonra tekrar araştırmak için çok geç olmayacak.
Ölmek istiyorsan, ne halt yiyorsan ye.
Ama bu saçmalık!
Slime'lara dikkat mi?
Bu imkansız. Burada bu kadar zayıf yaratıkların çıkması mümkün değil!
Geçmişte Krai, hepimizin çiçek izleme partisine gitmesini önermişti.
Şehir dışında olduğumuz için silahlarımızı getirmemizi söylemişti.
Neden aniden bir çiçek izleme partisinden bahsediyoruz?
Çiçek izlemeye gittiğimiz o yer şimdi bir hazine odası.
Bir hazine odasının ortaya çıkış anını hiç gördün mü?
Tamam millet! Çiçek izleme partisine başlıyoruz!
Sanki...
Şimdi, şerefe!
...cehennem yeryüzüne inmişti.
O Prism Bahçesi mi?
Bin Hüner geleceği görebilir.
İletişim Taşı'nı bu kadar büyük bir meblağ karşılığında edinmemizin nedeni,
bilgiyi en kısa sürede almaktı.
Verdiği bilgiler değerlidir.
Hey, hey Krai, ne zaman gidiyorsun?
Sorun ne? Ben her an hazırım!
Hey! Hey!
Senin önünde savaşmayı gerçekten dört gözle bekliyorum!
Geçen sefer gerçek gücümü gösterememiştim.
Evet, doğru.
Gideceğimi söylemiştim.
ve soruşturma bitene kadar yüzümü göstermem gerekiyordu...
Ama bunun zamanlaması zor...
Neden...
Geri döndüm.
Sorun ne?
Oh, hoş geldin, Sitri!
Erken geldin.
Tek başına mı döndün? Neden?
Partiyi bırakıp erken eve giden birinden bunu duymak istemem.
Krai,
Sanırım gücüme ihtiyacın var,
bu yüzden döndüm.
İçimde kötü bir his var...
Ha?
Onlar güçlü düşmanlar.
Güçlenmeden önce onları yok etmeliyiz.
Krai Andrey'in yanına dönen, Sitri Smart.
Kökeni bilinmeyen gizemli koşullarla çevrili,
hazine mahzeni Beyaz Kurt İni.
Hala kayıp, Sitri'nin Slime'ı.
Ve perde arkasında çalışan
gizli topluluk,
Akashic Kulesi.
Her şey bir sonraki bölümde açığa çıkacak!
Hmm, gerçekten gidiyor musun?
Şef...
Endişelenmene gerek yok.
Pervasızca bir şey yapmayacağım.
Zaten emekli olmadın mı?
First Steps bize tam destek verdi.
Bunu gençlere bırak.
Liz'in beni böyle aptal durumuna düşürmesine izin veremem!
Henüz kaybetmek gibi bir niyetim yok!
Ne kadar çocukça...
Gark.
Sen...
Bir ricam var.
Bu imkansız bir oyun olabilir mi?!
Hayır, hayır, hayır, bağır!
Bırakmak istiyorum
Kafamda bir sürü endişe var
Ah ediyorum, uwaah, uwaah, uwaah
O kadar dolu ki,
gerçekten uçabilirim
Hayır, hayır, hayır! Bağır! Dondurma istiyorum!
Dört bir yandan çığlık atıyorum, yardım edin
Ağlıyorum, uwaah, uwaah, uwaah
Çok yorgunum, artık yeter,
her şeyi bırakmak istiyorum
Ama hayatı hâlâ bırakamıyorum
Hayır, hayır, istemiyorum, istemiyorum
Hayır, hayır, mümkün değil, mümkün değil
Hayır, hayır, çok fazla, çok fazla
Ugyaaah!
- Akashik...
- A!
(Sorumlu: Noctus & Disciples feat. Sophia)
Akashik Kulesi! Doyumsuz Arayış!
- Akashik...
- Ka!
Karma geliyor, Akashik Kulesi!
- Akashik...
- Shic!
Gaza gel ve elinden geleni yap!
Uğruna Efendim!
Gaza gelmek mi?
Bir dahaki sefere, Bu Yaslı Ruh...
Emekli Olsun!
Pes Et, Bin Hile!
(7. Bölüm: )
(Akashik Kule'yi Denemek İstiyorum)
Akashik Kule'yi denemek istiyorum.
(7. Bölüm:
Akashik Kule'yi Denemek İstiyorum)